Repository: readthedocs/readthedocs.org
Catalog: readthedocs/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid resource lookup data provided (mismatched type).: %(error)s
ja: 無効なリソース検索データです(種類の不整合): %(error)s

source: Triggered
ja: トリガーされた

source: Cloning
ja: clone中

source: Installing
ja: インストール中

source: Building
ja: ビルドしています

source: Finished
ja: 完了

source: Branch
ja: ブランチ

source: Tag
ja: タグ

source: Unknown
ja: 不明

source: Project
ja: プロジェクト

source: Type
ja: 種類

source: Identifier
ja: 識別子

source: Verbose Name
ja: 長い名前

source: Slug
ja: スラグ

source: Supported
ja: サポートされている

source: Active
ja: 有効

source: Built
ja: ビルド済み

source: Uploaded
ja: アップロード

source: Privacy Level
ja: プライバシーレベル

source: Level of privacy for this Version.
ja: このバージョンのプライバシーレベル

source: Machine Created
ja: マシンが作成されました

source: View Version
ja: バージョンを見る

source: Version {version} of {project} ({pk})
ja: {project}の{version} ({pk})

source: From slug
ja: スラグから

source: To slug
ja: スラグへ

source: Largest
ja: 最大

source: Alias for {project}: {_from} -> {to}
ja: {project}のエイリアス: {_from} -> {to}

source: Version
ja: バージョン

source: State
ja: 状態

source: Date
ja: 日付

source: Success
ja: 成功

source: Setup
ja: 設定

source: Setup error
ja: 設定エラー

source: Output
ja: 出力

source: Error
ja: エラー

source: Exit code
ja: 終了コード

source: Commit
ja: コミット

source: Build Length
ja: ビルドの長さ

source: Builder
ja: ビルダ

source: Cold Storage
ja: コールドストレージ

source: Build
ja: ビルド

source: Command
ja: コマンド

source: Description
ja: 説明

source: Command output
ja: コマンド出力

source: Command exit code
ja: コマンド終了コード

source: Start time
ja: 開始時間

source: End time
ja: 終了時間

source: Build command {pk} for build {build}
ja: ビルド{build} 用のビルドコマンド{pk}

source: user projects
ja: ユーザープロジェクト

source: has active project
ja: 有効なプロジェクトあり

source: has built project
ja: ビルドプロジェクトあり

source: has project with recent builds
ja: 最近ビルドしたプロジェクト在り

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Username
ja: ユーザー名

source: Please type your username to confirm.
ja: 確認のため、ユーザー名を入力してください。

source: Username does not match!
ja: ユーザー名が一致しません!

source: Invalid hostname
ja: 不正なホスト名

source: User
ja: ユーザー

source: Whitelisted
ja: ホワイトリスト

source: Banned
ja: BANされた

source: Homepage
ja: ホームページ

source: See paid advertising
ja: 有料広告を見る

source: If unchecked, you will still see community ads.
ja: チェックを外すと、コミュニティ広告が表示されます。

source: Allow email
ja: メールアドレスを許可

source: Show your email on VCS contributions.
ja: VCSの貢献者にメールアドレスを公開する

source: %(username)s's profile
ja: %(username)s のプロファイル

source: Command killed due to excessive memory consumption
ja: コマンドはメモリ使用量が多かったため殺されました

source: Command exited abnormally
ja: コマンドが不正に終了しました

source: A build environment is currently running for this version
ja: このバージョンで現在動作しているビルド環境

source: Build exited due to time out
ja: タイムアウトでビルドが終了しました

source: Build exited due to excessive memory consumption
ja: ビルドがメモリ消費量が多かったため終了しました

source: Build exited due to unknown error: {0}
ja: ビルドが予期しないエラーで終了しました: {0}

source: There was a problem with Read the Docs while building your documentation. Please report this to us with your build id ({build_id}).
ja: ドキュメントをビルドする時に問題が発生しました。我々にビルドID ({build_id}) を連絡してください。

source: Build environment creation failed
ja: ビルド環境の作成に失敗しました

source: Builds for this project are temporarily disabled
ja: このプロジェクトのビルドは一時的に無効です

source: Publication date
ja: 公開時刻

source: Modified date
ja: 変更時刻

source: Level
ja: レベル

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Existing Projects
ja: 既存のプロジェクト

source: Remove
ja: 削除

source: Add a project
ja: 新しいプロジェクト

source: Choose which project you would like to add.
ja: 追加したいプロジェクトを選んでください

source: Submit
ja: 登録

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションを取り消し

source: Card
ja: カード

source: Update Subscription
ja: サブスクリプションを更新

source: Select Projects
ja: プロジェクトを選択

source: Become a Gold Member
ja: Gold メンバーになる

source: Update Your Subscription
ja: サブスクリプションを更新

source: Current card
ja: 現在のカード

source: Edit Card
ja: カードを編集

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Your subscription has been updated
ja: 購読を更新しました

source: Your subscription has been cancelled
ja: 購読をキャンセルしました

source: Request headers
ja: リクエストヘッダ

source: Request body
ja: リクエストボディ

source: Response body
ja: レスポンスボディ

source: Status code
ja: ステータスコード

source: GitHub incoming webhook
ja: GitHubからのwebhook

source: Bitbucket incoming webhook
ja: Bitbucketからのwebhook

source: GitLab incoming webhook
ja: GitLabからのwebhook

source: Generic API incoming webhook
ja: 一般的なAPIからのwebhook

source: Notification
ja: 通知

source: Users
ja: ユーザー

source: Connected account
ja: 接続されたアカウント

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Avatar image URL
ja: アバターの画像URL

source: URL to organization page
ja: 組織ページへのURL

source: Organization
ja: 組織

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Owner avatar image URL
ja: オーナーのアバター画像のURL

source: Repository clone URL
ja: リポジトリをcloneするためのURL

source: Private repository
ja: プライベートリポジトリ

source: Has admin privilege
ja: 管理者権限のある

source: Webhook activated
ja: Webhookを有効化しました

source: Card number
ja: カード番号

source: Card expiration
ja: カード有効期限

source: Card CVV
ja: カードCVV

source: There was a problem communicating with Stripe
ja: Stripeとの通信で問題が起きました

source: Yes
ja: はい

source: Automatically Choose
ja: 自動で選択

source: Sphinx Single Page HTML
ja: Sphinx 単一ページ HTML

source: Default
ja: 初期設定

source: Live
ja: ライブ

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Public
ja: 公開

source: Protected
ja: 非公開

source: Private
ja: プライベート

source: Your configuration file is invalid, make sure it contains conf.py in it.
ja: 不正な設定ファイルです。conf.pyが含まれているかどうか確認して下さい。

source: Default Version
ja: デフォルトのバージョン

source: Zip file of HTML
ja: HTMLのZipファイル

source: Overwrite existing HTML?
ja: 既存のHTMLを上書きしますか？

source: That version is already active!
ja: そのバージョンはすでに有効化されています!

source: Must upload a zip file.
ja: zipファイルをアップロードしてください

source: Version of the project you are uploading HTML for
ja: HTMLをアップロードするプロジェクトのバージョン

source: Only 1 Domain can be canonical at a time.
ja: canonicalには1つのドメインしか指定できません

source: Parent
ja: 親

source: Child
ja: 子

source: Alias
ja: エイリアス

source: The reStructuredText description of the project
ja: このプロジェクトの説明をreStructuredTextで書きます。

source: Repository URL
ja: リポジトリURL

source: Repository type
ja: リポジトリの種類

source: The project's homepage
ja: プロジェクトのホームページ

source: Project version these docs apply to, i.e. 1.0a
ja: ドキュメントに適用するプロジェクトのバージョン 例: 1.0a

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Project copyright information
ja: プロジェクトのコピーライト情報

source: Theme
ja: テーマ

source: Examples
ja: 例

source: Suffix
ja: 接尾辞

source: Single version
ja: 単一バージョン

source: A single version site has no translations and only your "latest" version, served at the root of the domain. Use this with caution, only turn it on if you will <b>never</b> have multiple versions of your docs.
ja: "最新"バージョンだけのサイトで翻訳がない場合、そのドメインのrootとなります。もし、<b>今後ずっと</b>複数バージョンのファイルを持つことがない場合のみ、これを有効にしてください。十分に注意して使用してください。

source: Default version
ja: 初期設定のバージョン

source: The version of your project that / redirects to
ja: リダイレクト先のプロジェクトのバージョン

source: Default branch
ja: デフォルトブランチ

source: Requirements file
ja: Requirements ファイル

source: Documentation type
ja: ドキュメントの種類

source: Allow Comments
ja: コメントを許可

source: CDN Enabled
ja: CDNが有効

source: Analytics code
ja: Analyticsのコード

source: Google Analytics Tracking ID (ex. <code>UA-22345342-1</code>). This may slow down your page loads.
ja: Google AnalyticsのトラッキングID(例: <code>UA-22345342-1</code>)。 これはページの読み込みを遅くする場合があります。

source: Alternative container image
ja: 代わりのコンテナイメージ

source: Container memory limit
ja: コンテナに対するメモリ制限

source: Alternate build queue id
ja: 代わりのビルドキューID

source: Enable EPUB build
ja: EPUBのビルドを有効化

source: Create a EPUB version of your documentation with each build.
ja: それぞれのビルドに対しドキュメントのEPUB版を作成

source: Enable PDF build
ja: PDFのビルドを有効化

source: Create a PDF version of your documentation with each build.
ja: それぞれのビルドに対しドキュメントのPDF版を作成

source: Path
ja: パス

source: Python configuration file
ja: Python設定ファイル

source: Featured
ja: 注目

source: Skip
ja: 飛ばす

source: Mirror
ja: ミラー

source: Install Project
ja: プロジェクトをインストール

source: Install your project inside a virtualenv using <code>setup.py install</code>
ja: <code>setup.py install</code>でvirtualenv環境にあなたのプロジェクトをインストールします

source: Python Interpreter
ja: Python

source: Use system packages
ja: システムパッケージを使う

source: Give the virtual environment access to the global site-packages dir.
ja: グローバルのsite packagesディレクトリに対してvirtual environmentのアクセスを与える

source: Django Packages URL
ja: DjangoパッケージURL

source: Version Privacy Level
ja: バージョンのプライバシーレベル

source: Related projects
ja: 関連するプロジェクト

source: Language
ja: 言語

source: The language the project documentation is rendered in. Note: this affects your project's URL.
ja: プロジェクトが描画される言語です。注意: プロジェクトのURLに影響します。

source: Programming Language
ja: プログラミング言語

source: The primary programming language the project is written in.
ja: このプロジェクトの主要なプログラミング言語

source: Number of Major versions
ja: メジャーバージョンの数

source: 2 means supporting 3.X.X and 2.X.X, but not 1.X.X
ja: 例えば2を指定した場合、3.X.Xと2.X.Xをサポートしますが、1.X.Xはサポートしません

source: Number of Minor versions
ja: マイナーバージョンの数

source: 2 means supporting 2.2.X and 2.1.X, but not 2.0.X
ja: 例えば2を指定した場合、2.2.Xと2.1.Xをサポートしますが、2.0.Xはサポートしません

source: Number of Point versions
ja: ポイントバージョンの数

source: 2 means supporting 2.2.2 and 2.2.1, but not 2.2.0
ja: 例えば2を指定した場合、2.2.2と2.2.1をサポートしますが、2.2.0はサポートしません

source: This project has been built with a webhook
ja: このプロジェクトはWebhookでビルドされました。

source: This project has been successfully cloned
ja: プロジェクトのcloneに成功しました

source: View Project
ja: プロジェクトを見る

source: Model must have slug
ja: モデルはスラグを持つ必要があります。

source: MD5 checksum
ja: MD5チェックサム

source: URL to send the webhook to
ja: webhookを送るURL

source: Domain
ja: ドメイン

source: This Domain was auto-created
ja: このドメインは自動生成です

source: This Domain is a CNAME for the project
ja: このドメインはCNAMEです

source: Use HTTPS
ja: HTTPSを使用

source: Use latest version of Sphinx
ja: 最新バージョンのSphinxを使用する

source: Use latest version of setuptools
ja: 最新バージョンのsetuptoolsを使用する

source: Always run pip install --upgrade
ja: 常に pip install --upgrade を実行する

source: Skip git submodule checkout
ja: git submodule checkout を実行しない

source: Enter a valid plain or internationalized domain name value
ja: 有効なプレーンまたは国際化ドメイン名の値を入力してください

source: Enter a valid domain name value
ja: 有効なドメイン名を入力してください

source: Invalid character in the URL
ja: URLに不正な文字があります

source: Invalid scheme for URL
ja: URL Schemeが不正です

source: Project settings updated
ja: プロジェクト設定を更新しました

source: Project versions updated
ja: プロジェクトのバージョンを更新しました

source: Project deleted
ja: プロジェクトを削除しました

source: The demo project is already imported!
ja: デモプロジェクトがすでにimportされています!

source: Your demo project is currently being imported
ja: デモプロジェクトをimport中です

source: There was a problem adding the demo project
ja: デモプロジェクトを追加中に問題が起きました

source: There is a problem with your {service} account, try reconnecting your account on your <a href="{url}">connected services page</a>.
ja: あなたの {service} アカウントに問題が起きました。<a href="{url}">接続中のサービスページ</a>でアカウントの再接続をしてください。

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Prefix Redirect
ja: プレフィックス リダイレクト

source: Page Redirect
ja: ページ リダイレクト

source: Absolute path, excluding the domain. Example: <b>/docs/</b> or <b>/install.html</b>
ja: ドメインを含まない絶対パス。例: <b>/docs/</b> や <b>/install.html</b>

source: The type of redirect you wish to use.
ja: 使いたいリダイレクトの種類です。

source: Redirect Type
ja: リダイレクトタイプ

source: From URL
ja: URLから

source: To URL
ja: URLへ

source: HTTP Status
ja: HTTPステータス

source: redirect
ja: リダイレクト

source: redirects
ja: リダイレクト

source: Catalan
ja: カタルーニャ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語

source: French
ja: フランス語

source: Russian
ja: ロシア語

source: German
ja: ドイツ語

source: Galician
ja: ガリシア語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体字）

source: Traditional Chinese
ja: 中国語（繁体字）

source: Japanese
ja: 日本語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Maze Found
ja: 迷宮に迷い込んでしまいました

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更

source: Verified
ja: 確認済み

source: Unverified
ja: 未確認

source: Primary
ja: プライマリ

source: Make Primary
ja: プライマリに変更

source: Re-send Verification
ja: 確認メールを再送信

source: Warning:
ja: 警告:

source: Add E-mail Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add E-mail
ja: メールアドレスを追加

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Sign In
ja: ログイン

source: Or
ja: またｈ

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Read the Docs Archive
ja: Read the Docs アーカイブ

source: Blog
ja: ブログ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Team
ja: チーム

source: Supporters
ja: サポーター

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Filter
ja: 絞り込む

source: Completed
ja: 完了

source: seconds
ja: 秒

source: Build completed
ja: ビルド完了

source: Build failed
ja: ビルド失敗

source: Show full build output
ja: 完全なビルド出力を表示

source: Build Output
ja: ビルド出力

source: Setup Output
ja: 設定出力

source: Environment Standard Error
ja: 環境の標準エラー

source: Build Errors
ja: ビルドエラー

source: Build Version:
ja: ビルドバージョン:

source: Recent Builds
ja: 最近のビルド

source: Popular tags
ja: 人気のタグ

source: Passed
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: version %(slug)s (%(type)s)
ja: バージョン %(slug)s (%(type)s)

source: %(date)s ago
ja: %(date)s 前

source: No builds found
ja: ビルドがありません

source: Hello!
ja: こんにちは!

source: No objects found
ja: オブジェクトが見つかりません

source: My Projects
ja: 自分のプロジェクト

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log In
ja: ログイン

source: Create, host, and browse documentation.
ja: ドキュメントを作成、公開、閲覧しましょう。

source: or
ja: または

source: Log in
ja: ログイン

source: View Docs
ja: 開く

source: Overview
ja: 概要

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Search
ja: 検索

source: Builds
ja: ビルド

source: Versions
ja: バージョン

source: Admin
ja: 管理

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Last Built
ja: 最後のビルド

source: passed
ja: 成功

source: failed
ja: 失敗

source: No builds yet
ja: まだビルドがありません

source: Maintainers
ja: メンテナー

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Badge
ja: バッジ

source: Tags
ja: タグ

source: Project has no tags.
ja: このプロジェクトにはタグがありません。

source: Project Privacy Level
ja: プロジェクトのプライバシーレベル

source: Short URLs
ja: 短いURL

source: Translations
ja: 翻訳

source: Sub Projects
ja: サブプロジェクト

source: 'latest' Version
ja: '最新' バージョン

source: Edit
ja: 編集

source: No active versions.
ja: 有効なバージョンがありません。

source: Build a version
ja: ビルドしたバージョン

source: Build version
ja: ビルドバージョン

source: No downloads for this project.
ja: このプロジェクトにはダウンロードできるファイルはありません

source: No builds
ja: ビルドされていません

source: No Docs
ja: ドキュメントがありません

source: No projects found
ja: プロジェクトが見つかりません

source: Add tags
ja: タグを追加

source: Search all the docs
ja: 全ドキュメントを検索

source: Search Read the Docs
ja: Read the Docsを検索する

source: Let's do this.
ja: 検索しよう

source: Confirm flagging
ja: フラグの確認

source: What you are saying:
ja: あなたの言葉:

source: Are you sure you want to flag "%(object)s" as "%(flag_type.title)s"?
ja: "%(object)s" に "%(flag_type.title)s" というフラグを付けます。よろしいですか？

source: Yes, this is %(title)s
ja: はい、これは %(title)s です

source: cancel
ja: キャンセル

source: Flagging successful
ja: フラグを付けました。

source: You have successfully flagged "%(object)s" as "%(flag_type.title)s"
ja: "%(object)s" に "%(flag_type.title)s" というフラグを付けました。

source: Thank you for contributing to the quality of this site!
ja: サイトの質向上に貢献していただきありがとうございます！

source: Home
ja: トップページ

source: Featured Projects
ja: 注目のプロジェクト

source: Read the Docs is funded by the community
ja: コミュニティによる Read the Docs

source: Send Email
ja: メールアドレスを送信する

source: Send Messages
ja: メッセージを送信する

source: previous
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: Build Started
ja: ビルドを開始しました

source: %(project)s is now building.
ja: %(project)s は現在ビルド中です。

source: Check it out <a href="%(project_url)s">over here</a>.
ja: <a href="%(project_url)s">こちら</a>を見てください。

source: This is a post-commit hook. Set it up in your project admin to POST here, for us to update your doc changes automatically.
ja: これはコミット後フック(post-commit hook)です。ドキュメントを自動的に更新するために、あなたのプロジェクトでここにPOSTするように設定してください。

source: Profile
ja: プロファイル

source: Details
ja: 詳細

source: Connected Services
ja: 接続したサービス

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Update advertisement preference
ja: 広告の設定をアップデートする

source: Create your profile
ja: プロファイルを作成

source: Create it!
ja: 作ろう！

source: Edit your profile
ja: プロファイルを編集

source: OK, save it!
ja: OK、保存して！

source: %(user)s's profile
ja: %(user)sのプロファイル

source: Project Alias
ja: プロジェクトの別名

source: Add an alias for a project version.
ja: プロジェクトのバージョンに対する別名を追加

source: Create
ja: 作成

source: Browse projects
ja: プロジェクトを見る

source: Edit Domains
ja: ドメインの編集

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: Confirm
ja: 確認

source: Edit Domain
ja: ドメインの編集

source: Create Domain
ja: ドメインの作成

source: Domains
ja: ドメイン

source: Existing Domains
ja: 既存のドメイン

source: Add new Domain
ja: ドメインを追加

source: Add
ja: 追加

source: Add a Project
ja: プロジェクトを追加

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 完了

source: Previous
ja: 前へ

source: Project Details
ja: プロジェクト詳細

source: Flag this project as
ja: このプロジェクトにフラグを付ける

source: Inappropriate
ja: ふさわしくない

source: Duplicate
ja: 重複

source: Not built
ja: 未ビルド

source: Token
ja: トークン

source: No integrations are currently configured.
ja: 設定されている他サービスとの統合はありません。

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: External Links
ja: 外部リンク

source: Link text
ja: リンク文字列

source: Internal Links
ja: 内部リンク

source: Bold
ja: ボールド

source: text to bold
ja: ボールドにする

source: Emphasized
ja: 強調

source: text to emphasize
ja: 強調にする

source: Lists
ja: リスト

source: Item
ja: 項目

source: Source Code
ja: ソースコード

source: e.g. Check out this code
ja: 例: このコードをチェックアウトして

source: actual code indented
ja: 実際のコードはインデントされます

source: reStructuredText Primer
ja: reStructuredText 入門

source: Import a Project
ja: プロジェクトを取り込む

source: Edit Advanced Project Settings
ja: 高度なプロジェクト設定を編集

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Opting out
ja: オプトアウト

source: I can contribute financially
ja: わたしは経済的な支援ができます

source: I can contribute my time
ja: わたしは自分の時間を使って協力できます

source: Learn more about a paid plan
ja: 有料プランについて詳しく見る

source: Still can't help?
ja: それでもまだ支援できませんか？

source: This shows the last 7 days of data from your project.
ja: あなたのプロジェクトの直近7日間のデータを表示します。

source: Pages
ja: ページ

source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: Create a New Project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: Create new documentation here. If you already have docs in a public repository,
ja: もし公開リポジトリにすでにドキュメントがあるのなら、新しいドキュメントをここに作成します。

source: import an existing project
ja: 既存のプロジェクトをインポート

source: Project Dashboard
ja: プロジェクトダッシュボード

source: Important Versions
ja: 重要なバージョン

source: passing
ja: 成功

source: failing
ja: 失敗

source: Delete %(name)s?
ja: %(name)s を削除しますか？

source: You sure?
ja: 本当ですか？

source: Delete forever
ja: 完全に削除

source: Edit Project
ja: プロジェクトの編集

source: Delete project
ja: プロジェクトを削除する

source: Redirects
ja: リダイレクト

source: Subprojects
ja: サブプロジェクト

source: Notifications
ja: 通知

source: File
ja: ファイル

source: Select a File
ja: ファイルを選択

source: Import a Repository
ja: リポジトリをimport

source: This repository requires admin access to import
ja: このリポジトリのimportには管理者権限が必要です

source: Locked
ja: ロック中

source: This repository has already been imported
ja: このリポジトリはすでにimportされています

source: You can import your project manually if it isn't listed here or connected to one of your accounts.
ja: もしこの一覧にない、あるいは別のアカウントと接続されている場合、手動でimportできます。

source: Import Manually
ja: 手動import

source: Projects by %(username)s tagged with %(tag)s
ja: %(username)sの %(tag)s というタグがついたプロジェクト

source: Projects by %(username)s
ja: %(username)s のプロジェクト

source: Projects tagged with %(tag)s
ja: %(tag)s タグが付けられたプロジェクト

source: Edit Notifications
ja: 通知を編集

source: Configure Notifications to be sent on build failures.
ja: ビルド失敗時の通知を設定

source: Existing Notifications
ja: 今ある通知

source: Remove Notifications
ja: 通知を削除

source: New Email Notifications
ja: 新規メール通知

source: Add an email address to notify
ja: 通知先のメールアドレスを追加

source: New Webhook Notifications
ja: 新規Webhook通知

source: Add a URL to notify
ja: 通知URLを追加

source: Edit Redirects
ja: リダイレクトを編集

source: Add redirects for your project. This allows you to fix links to old pages that are 404ing.
ja: プロジェクトにリダイレクトを追加します。これにより、古いページへのリンクを404 Not Foundにできます。

source: Resync
ja: 再同期

source: Edit Translations
ja: 翻訳を編集

source: Existing Translations
ja: 今ある翻訳

source: Choose which project you would like to add as a translation.
ja: 翻訳を追加するプロジェクトを選んでください。

source: Edit Maintainers
ja: メンテナーを編集

source: This allows you to add maintainers to your project. It gives them admin access to the project, so be careful!
ja: プロジェクトにメンテナーを追加します。これはプロジェクトの管理者権限を与えることになりますので、注意してください！

source: Existing Maintainers
ja: 今いるメンテナー

source: Remove Maintainer
ja: メンテナーを削除

source: Add Maintainer
ja: メンテナーを追加

source: Choose which user you would like to add.
ja: 追加したいユーザーを選んでください

source: Active Versions
ja: 有効なバージョン

source: Inactive Versions
ja: 無効なバージョン

source: Edit Project Versions
ja: プロジェクトのバージョンを編集

source: Choose the version that / will redirect to.
ja: リダイレクト先のバージョンを選んでください。

source: Choose Active Versions
ja: 有効にするバージョンを選択

source: Active versions below will show up on the site.
ja: 有効にしたバージョンがサイト上に表示されます。

source: Here's a place to describe how to get up and running with your project
ja: ここはあなたのプロジェクトの起動・動作方法を記述する場所です。

source: Here is where you can describe how to install %(name)s
ja: %(name)s のインストール方法を説明する場所です。

source: Search results for %(term)s
ja: %(term)s の検索結果

source: Huh?
ja: え？

source: No docs matched your search. ¯\(O_o)/¯
ja: ドキュメントが見つかりません ¯\(O_o)/¯

source: Import HTML Documentation
ja: HTMLドキュメントをインポート

source: Upload HTML
ja: HTMLアップロード

source: Use this to upload pre-existing HTML documentation for versions that don't build correctly anymore.
ja: もうビルドしないバージョンのために、既存のHTMLドキュメントをアップロードできます。

source: Upload
ja: アップロード

source: Search: %(query)s
ja: 検索: %(query)s

source: Results for %(query)s
ja: %(query)s の結果

source: No results found. Bummer.
ja: なにも見つかりませんでした。まいったよ。

source: Social Network Login Failure
ja: ソーシャルログインに失敗しました

source: Disconnect
ja: 切断

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
ja: ソーシャル連携はありません。
